Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-notification.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.NOTIFICATION.BANNEDFROMGAME
source: %s was banned from the game.
ja: %sはゲームから追放されました。
ko: %s이(가) 게임에서 차단되었습니다.
zh_cn: %s 被禁止玩此游戏。
zh_tw: %s 被禁止玩此遊戲。

# UI.NOTIFICATION.CHECK_DAILY_GIFT
source: Checking for daily gifts
ja: 日替わりプレゼントのチェック
ko: 오늘의 선물 확인 중
zh_cn: 正在检查每日礼物
zh_tw: 正在檢查每日禮物

# UI.NOTIFICATION.CHECK_EVENT
source: Catching up on current events
ja: 時事問題をキャッチアップします
ko: 현재 이벤트 확인 중
zh_cn: 检查活动中
zh_tw: 檢查活動中

# UI.NOTIFICATION.CHECK_INVENTORY
source: Updating inventory
ja: インベントリの更新
ko: 인벤토리 업데이트 중
zh_cn: 正在更新背包
zh_tw: 正在更新背包

# UI.NOTIFICATION.CHECK_KEYVALUESTORES
source: Grabbing profile details
ja: プロフィール詳細を取得中
ko: 프로필 세부 정보 파악
zh_cn: 正在获取档案详情
zh_tw: 正在獲取檔案詳情

# UI.NOTIFICATION.CHECK_SHOP
source: Updating the shop
ja: ショップの更新
ko: 상점 업데이트 중
zh_cn: 正在更新商城
zh_tw: 正在更新商城

# UI.NOTIFICATION.CONNECTING
source: Connecting
ja: 接続中…
ko: 연결 중
zh_cn: 连接中
zh_tw: 連接中

# UI.NOTIFICATION.CURRENTLY_SPEAKING
source: Currently Speaking...
ja: 現在話しているのは...
ko: 현재 말하는 중...
zh_cn: 正在说话……
zh_tw: 正在說話……

# UI.NOTIFICATION.DEFAULTVOTEFAILEDFMT
source: The %s has failed.
ja: %sは、否決されました。
ko: %s 실패.
zh_cn: %s 已经失败。
zh_tw: %s 已經失敗。

# UI.NOTIFICATION.DEFAULTVOTENAMEFMT
source: vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# UI.NOTIFICATION.DEFAULTVOTEPASSEDFMT
source: The %s has passed.
ja: %sはパスしました。
ko: %s 통과.
zh_cn: %s 已通过。
zh_tw: %s 已通過。

# UI.NOTIFICATION.DICEROLLED
source: %s rolls %s (1-%i)
ja: %sは%sを出しました(1-%i)
ko: %s의 주사위 결과: %s(1-%i)
zh_cn: %s 投出 %s（1-%i）
zh_tw: %s 投出 %s（1-%i）

# UI.NOTIFICATION.DISCONNECT_CONTROLLER
source: to Disconnect
ja: で切断
ko: 눌러서 연결 끊기
zh_cn: 以断开
zh_tw: 以斷開

# UI.NOTIFICATION.DISCONNECT_KB
source: ) to Disconnect
ja: )で切断
ko: 눌러서 연결 끊기
zh_cn: ）断开连接
zh_tw: ）斷開連接

# UI.NOTIFICATION.INITIALIZING_SERVER
source: Initializing Server
ja: サーバー開始中
ko: 서버 초기화 중
zh_cn: 服务器初始化中
zh_tw: 伺服器初始化中

# UI.NOTIFICATION.JOINEDGAME
source: %s has joined the game.
ja: %sがゲームに参加。
ko: %s이(가) 게임에 참가했습니다.
zh_cn: %s 已经加入游戏。
zh_tw: %s 已經加入遊戲。

# UI.NOTIFICATION.KICKEDFROMGAME
source: %s was kicked from the game.
ja: %sはゲームから一時追放されました。
ko: %s이(가) 게임에서 퇴장당했습니다.
zh_cn: %s 被踢出游戏。
zh_tw: %s 被踢出遊戲。

# UI.NOTIFICATION.LAUNCHING_SERVER
source: Launching Server
ja: サーバー起動中
ko: 서버 개시 중
zh_cn: 正在启动服务器
zh_tw: 正在啟動伺服器

# UI.NOTIFICATION.LEFTGAME
source: %s has left the game.
ja: %sがゲームから退出。
ko: %s이(가) 게임에서 나갔습니다.
zh_cn: %s 已经离开游戏。
zh_tw: %s 已經離開遊戲。

# UI.NOTIFICATION.LOADING
source: Loading
ko: 불러오는 중
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 正在載入

# UI.NOTIFICATION.LOGIN
source: Logging in
ja: ログイン中
ko: 로그인 중
zh_cn: 登录中
zh_tw: 登錄中

# UI.NOTIFICATION.NEW_SKIN_ANNOUNCEMENT
source: %s got a new skin:
ja: %sが新しいスキンを入手：
ko: %s 새 스킨 획득:
zh_cn: %s 获得新皮肤：
zh_tw: %s 獲得新皮膚：

# UI.NOTIFICATION.PRESS_CONTROLLER
source: Press
ko: 누르세요:
zh_cn: 按
zh_tw: 按

# UI.NOTIFICATION.PRESS_KB
source: Press (
ko: 누름 (
zh_cn: 按（
zh_tw: 按（

# UI.NOTIFICATION.RESTORING
source: Restoring Backup
ja: バックアップの復元
ko: 백업 복원 중
zh_cn: 正在恢复备份
zh_tw: 正在恢復備份

# UI.NOTIFICATION.RETRYING
source: Retrying
ja: 再試行
ko: 다시 시도하는 중
zh_cn: 重试中
zh_tw: 重試中

# UI.NOTIFICATION.SERVER_WORLDGEN
source: Server is Generating World
ja: ワールドを生成中
ko: 서버가 세계 생성 중
zh_cn: 服务器正在生成世界。
zh_tw: 伺服器正在生成世界。

# UI.NOTIFICATION.WORLDGENERATING_SERVER
source: Generating World
ja: ワールドを生成中
ko: 세계 생성 중
zh_cn: 正在生成世界
zh_tw: 正在生成世界
